ここなら大丈夫じゃない?
ちょっとこっち来て
こっち来て
ここなら誰もいないから
いろいろできるよ
もうね、行くね
ほら見て
可愛いでしょ
ちょっと人の声がするのも興奮するね
早くしないと
興奮するでしょ
ちくび立ってる
さやくー
じゃあサボン脱いで
もう恥ずかしいからさ
私だけ裸なの
何立ってないの?
意味が分かんないんだけど
私だけ興奮してどうするわけ?
本当に悩む
あれ?
え?
そんなちっちゃいチンポで
ここ来て興奮してんのに
そんなチンポではみようと思ってたの?
意味わかんない
超呆れた
まあいいや
とりあえず触らせなよ
触ってあげてんのに何も感じないの?
セックスとかしたことないの?
分かった
いつもオナニーばっかりしてるからだよ
何このふにゃちん
んー
やっと立った
本当に私の興奮なえるわ
だけど立ってもすっごい実景ちんぽだな
こんなんでまんこにはめられると思ってんの
まあいいわ
じゃあちょっと
私のマンコに入れてみなよ
ほら早く
一休くるだろ
ほら
ちょっとこんなちっけえチンポは全然感じないんだけど
もっと奥だよ奥
何この構造も知らないわけ
考えられない
ちゃんとさ保健体育の授業で勉強するとか
エロ本見るとか
自分の妄想ばっかりでやってるから
そんなちっけえチンポになるんだろ
考えらんない
ほらもっとちゃんと動かして
うーん
背もつりばっかりしてるから
女の動かし方も分かんないわけ
自分のチームの扱いも分かんないとか最低
なんなのこのチンポ 全然気持ちよくない
あんたのチンポより自分でオーナーにした方が1000倍気持ちいいわ
もうおもちゃのディルドとかの方が全然気持ちいい
あーもう生きれた
ちょっとやめてもう
動くのやめて本当に
お母さん
くそ、やろー
他のチーム探してくるわ